(Episode 17)
Nakalabas ka na?
Handa nang umalis?
Oo.
Magagawa natin ang ating gawaing dugo nang magkasama, tama ba?
kinakabahan ako.
Palaging kinakabahan ako sa mga ospital sa hindi malamang dahilan.
Ganun din dito.
(Ji Eun Oh)
Kaya madali ka rin matakot, Ms. Ji.
Hindi ko kayang makita ang dugo.
Mag-pressure, pakiusap.
(Ko Seong Hui, Ji Eun Oh)
(Cafe Agit)
Hoy, bakit nilalabas mo lahat ng gamit mo?
Lilipat ka na ba?
Sorry hindi ko nasabi sayo ng maaga.
Biglang napagdesisyunan kagabi.
Magsisimula na ang bagong empleyado ngayong araw.
Sige.
Gyeong Su, say hi.
Siya ay isang kaibigan mula sa boluntaryong trabaho noong unang taon ko sa kolehiyo.
Nagtatrabaho siya sa interior design,
at nagsisimula siya sa amin ngayon.
Ako si Oh Su Jeong. Ikinagagalak kitang makilala.
Nasa iisang club kami noong university.
Mula sa club. nakikita ko. Ako si Jo Gyeong Su.
Siya ang nangunguna sa koponan para sa Mamdaerozip at mga proyekto ng turnkey.
Binibigyan ako ni Ji Hyuk ng ilang malalaking titulo kaagad.
- Kumilos ka. - Tama.
Oh, boy.
I'll make sure to wrap things up bago magbukas ang cafe.
Okay.
(Radiation Area, Restricted Area, Authorized Personnel Lang)
Napakaraming pagsubok.
Ito ang komprehensibong pagsusuri na nakukuha namin ng aking asawa.
Para sa maagang pagtuklas ng anumang mga potensyal na isyu.
nakikita ko.
Oh, tama. Para sa MRI, ang contrast agent...
baka malamigan ka, kaya huwag kang maalarma.
Okay.
(Katayuan ng Konstruksyon ng Hyunmyeong Apartments)
Kung magkasama kayong nagnenegosyo, naiisip ko na may dahilan.
Oo.
Gusto kong kumita at gantihan siya.
nanay ko.
At tungkol kay Gang Oh, iniisip ko na nag-aalala siya sa kanyang kinabukasan.
Pagkatapos, ang pagbati ay maayos. Binabati kita.
- Pasensya na? - Para sa pagpili para sa iyong sarili, Eun Oh.
Kapag ang iyong isip ay magulo, ang pananatiling abala ay ang pinakamagandang bagay.
Pinipigilan nitong gumala ang iyong isip.
totoo yan.
Ito talaga.
Pero...
Sa tingin mo kaya mo rin gawin ang project ko?
Nakapili na ako ng mga artista.
meron ka?
Oo, tatlo. Isang stationery designer, isang illustrator, at isang ceramicist.
Ang isang ceramicist ay nangangailangan ng isang tapahan, bagaman.
Magaling ang artist sa paggamit ng off-site kiln.
Kaya ngayon, kailangan kitang simulan ang gawaing disenyo.
Oo, gagawin.
(Pasok sa Cafe)
Pasensya na hindi kita mapapasakay.
Hindi naman. Nagpa-checkup pa ako, salamat sa iyo.
Eto na.
Ang isa ay para sa akin.
Ito ay para sa iyo at sa iyong kasosyo sa negosyo,
at ito ay para sa iyong ina.
Isang regalong pasasalamat sa pagsama sa akin sa checkup ngayon.
Hindi, talaga. Sobra na ito, Direk Ko.
Talagang pinapanatili mo ako sa haba ng braso, hindi ba, Eun Oh?
Masasaktan ako kapag ganito ang reaksyon mo sa simpleng dessert lang.
Pero hindi lang ito.
Well, actually...
Tungkol sa glass sculpture na binili mo para sa akin noong nakaraan...
Wag mo na ngang ilabas yan. Sinabi ko sa iyo na nanaginip ako na nabasag.
Ibigay mo, o itapon mo na lang.
See you.
Okay. Umuwi ng ligtas.
Masyado siyang mabait sa akin.
Pero bakit may regalo sa tuwing magkikita tayo?
Ngayon, maghintay kami.
Bumalik ako, Su Jeong.
Bumalik ka na? Paano napunta ang iyong pagsusuri sa kalusugan?
Paano ito?
Iyon ay ang buong VIP checkup. Nagpa-CT scan ako, isang MRI...
Tinakbo nila ang bawat pagsubok sa aklat.
Baka makakita sila ng pimple sa atay ko.
talaga? Hindi ako makapaghintay upang makita kung ano ang kanilang nahanap.
ano ito?
Binili niya ito para pagsaluhan natin. Meron din para sa nanay ko.
Ginawa niya?
Hay, dapat talagang gusto ka niya.
Alam ko naman diba? Bakit may magkakagusto sa kanya?
(Oh Su Jeong)
Inilipat ni Ji Hyuk ang kanyang opisina. Umalis na siya bago kami nagbukas.
Lumipat siya ng opisina nang hindi sinasabi sa akin? Hindi siya umimik kahapon.
Ang bagong pinuno ng pangkat ay magsisimula ngayon. Ito ay isang biglaang desisyon kagabi.
ano? Paano niya nagawa iyon? Ako ang partner niya.
Maari man lang siyang magpadala ng text o magpaalam ng maayos.
Sandali, pagkatapos...
Paano naman ang turnkey meeting? Dapat ba akong pumunta doon?
O may balak ba siyang pumunta dito?
Wala siyang manners.
Well, malapit lang naman.
Eun Oh, kunin natin ito...
at bisitahin ang kanyang bagong opisina, di ba?
Teka, hindi ka ba curious kung anong klaseng lugar ang nakuha niya?
Bakit ka mag-abala sa taong umalis ng walang paalam?
Mararamdaman mo talaga ang kawalan nila kapag wala na sila.
Parang walang laman.
tama?
Well, I guess kaya ko na...
sa wakas ay hilahin ang lahat ng gabi sa kapayapaan.
Eun Oh, dapat mong gamitin ito, kung gayon.
Wala siyang puwang para dito sa bago niyang opisina.
Bakit ko ito gagamitin?
Nagwaltz siya dito at saka umalis ng walang sabi-sabi.
Napaka weirdo niya.
Kung hindi ka maingat sa pagbangon mula sa iyong upuan,
baka may hahalikan ka.
Ikaw ay naging isang cheesy na matandang lalaki, Gyeong Su.
Iyon ay isang manipis na belo na jab.
Sige, umupo na kayong dalawa. Simulan na natin ang pagpupulong na ito.
Sa unang araw natin dito?
5pm na pala.
Nagtatrabaho ka mula sa bahay, kaya mag-check in tayo, pagkatapos ay kumain ng hapunan.
Tapos na kami dito sa araw na to.
My gosh. Kaya, ito ang ibig sabihin ng pagiging isang CEO?
Sa karagdagang kahilingan ng Ohyang Apartments,
nakumpirma namin ang mga petsa para sa 15 mga tahanan.
Ikaw ay nasa Hyunmyeong group chat,
at sa turnkey job, ang aming mga designer...
ay nagsimulang magtrabaho sa mga blueprint kasama ang kliyente.
Ang pagkakaroon sa kanila ng pag-upload ng mga larawan araw-araw ay isang stroke ng henyo.
(Suri-dong Hanok House Turnkey Interior Design Project)
Naghihirap ka pa rin ba sa pagtatantya ng Suri-dong?
Hindi ko kayang mag-aksaya ka ng oras sa isang nawawalang dahilan.
Masasabi ko lang kung gagana ito o hindi sa pamamagitan ng paggugol ng mas maraming oras dito,
Mr. Lee.
- Gyeong Su. - Oo.
- Hello. - naku.
Ako si Jo Gyeong Su, ang bagong team leader sa Mamdaerozip.
Ako si Ji Eun Oh. Ako ang humahawak sa mga proyekto ng turnkey.
Inaasahan kong makatrabaho ka.
Ganun din.
Papalabas kami para sa isang hapunan ng pangkat upang ipagdiwang ang paglipat.
Gusto mo bang sumama sa amin?
pasensya na po. May urgent akong trabaho na dapat tapusin ngayon.
Kung may nagsabi sa akin na ngayon ay araw ng paglipat,
Bukas na sana ang schedule ko.
- Hindi mo sinabi sa kanya? - Kokontakin kita, Mr. Jo.
Well, sige. Dahil nasa iisang team kayong dalawa,
pwede ka na lang makipag-ugnayan mamaya.
Tara na, pare.
Mahusay. Mahigpit na negosyo.
talaga? Sin Yeong!
Naipasa ni Sang Cheol ang kanyang nakasulat na pagsusulit. Inom lang ako, okay?
My gosh. Kahanga-hanga iyon.
Hanga ako, Lee Sang Cheol! Binabati kita!
Gawin itong tatlong inumin, pang-itaas.
Inaasahan namin ang maraming mga customer ngayon.
Ito ay kahanga-hanga. Oh, iniwan kong nakabukas ang kalan.
- Salamat, Sin Yeong. - mahal kita!
- Man, nagpakasal ka talaga. - Soulmates tayo, alam mo.
Iyon ang dahilan kung bakit mayroon kaming napakahusay.
Uy, siguradong kinikilig ang asawa mo.
Siya ay malamang na isang nerbiyos na pagkawasak, iniisip kung gagawin mo ito.
Hindi ko sinabi sa kanya.
Hindi mo ginawa? Bakit hindi?
Ayokong gumawa ng malaking gulo sa harap ni Ji Hyuk.
Ang pagsusulit ay ang araw pagkatapos ng pag-uwi ni Ji Hyuk.
Bumalik si Ji Hyuk?
Hindi pwede. Paano?
But still, hindi mo man lang sinabi sa kanya na pumasa ka?
Ang pagpasa sa pagsusulit ng electrician ay hindi biro.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito. Lalaki, akala ko iiyak na ako.
(Iskor: 69, Pass)
(Nagsusuri: Lee Sang Cheol)
Sir.
ayos lang. Maaari mo itong kunin muli.
Ito ang aking pangalawang pagkakataon, at nakakuha ako ng 54.
pasensya na ha?
pumasa ako. Nakakuha ako ng 69.
ano?
Isang 69? My gosh. Binabati kita, tao.
Oo. salamat po.
Binabati kita. 30 percent lang ang pass rate. Ginawa mo.
Ito talaga ang unang beses na kumuha ako ng written exam.
Hey. Kahanga-hanga ba ako o ano? Naipasa ko ang aking unang pagsubok.
Gusto kong tumakbo sa bahay at sabihin sa aking asawa.
Oo, na-stress ka talaga. Proud na proud ako sayo.
Oh, tao...
Pero hindi pa rin ako makapaniwala na hindi mo sinabi sa kanya.
Itinago mo ang petsa ng pagsusulit, sinabi mong sasabihin mo sa kanya pagkatapos makapasa.
sabi ko sayo. Si Ji Hyuk ay nagpakita isang araw bago ang pagsusulit.
At alam mo kung ano ang sinabi niya nang pumasok siya?
Oras na para umuwi ako.
Hindi ba pag-aari ni Nanay ang kalahati ng bahay na ito?
Hindi mo akalain na sa iyo ang bahay na ito dahil lang sa nagbayad ka, hindi ba?
Pumasok siya nang napakataas at makapangyarihan, at hinayaan ko siyang makalapit sa akin.
nakikita ko.
Hindi mo naman pwedeng sabihin sa kanya na umalis ulit, di ba?
Hindi mo masasabing, "Sino ang nagpabalik sa iyo?"
At hindi siya nagkakamali tungkol sa kalahati ng kanyang ina.
Tama, ngunit siya ay kumikilos nang walang pakialam tungkol dito,
so bakit ako yung feeling awkward sa sarili kong bahay?
Anyway,
ano na kaya ang ginawa ni Ji Hyuk sa lahat ng oras na ito?
Hindi man lang ako nagtanong.
Hindi man lang niya sasabihin kung ano ang ginagawa niya ngayon,
pabayaan mo na kung ano ang pinagdaanan niya.
Anong ginagawa niya ngayon?
Tila, siya ay nagpapatakbo ng isang negosyo ...
at sinabing maghintay hanggang sa mapuno niya kami.
My gosh, nagbago na talaga si Ji Hyuk...
Natatakot ka ba ngayon na nagpapatakbo siya ng sarili niyang negosyo?
Kailangan mo pa ring ipasa ang iyong praktikal na pagsusulit...
at pagkatapos ay maghanap ng trabaho.
Nasa limbo ka pa rin.
tama ka. Ayokong makita niya akong ganito.
Hindi ko alam kung paano nagbago ang mundo,
ngunit iniisip ng batang iyon na ang kanyang kasal ay isang pagkakamali lamang,
at sa tingin niya ay maaari siyang pumunta at umalis kung kailan niya gusto.
Pero hindi ko siya mapapaalis.
Dahil sa asawa ko at nanay ko.
Ikaw ang magulang niya, kung tutuusin.
At malamang bumalik siya dahil kailangan niya ng matutuluyan.
Hindi ko kayang paalisin ang sarili kong anak kapag siya ay bumalik nang mag-isa,
pero pare, naiinis pa rin ako. Siya pa rin...
sinisisi ako nito. Sinabi niya na ginawa niya ito dahil sa kanyang walang kakayahan na ama.
At sa pagiging walanghiya ni Ji Hyuk tungkol dito,
Hindi ko alam kung paano ko siya haharapin.
Ang aking panganay ay isang junior sa high school,
pero pwede rin siyang ganyan.
Itatanong niya, "Tay, bakit hindi ka tumuloy sa brokerage firm?"
Sa tuwing tinatanong niya ako ng ganyan, parang nadudurog ang puso ko.
Kasi parang alam ko na kung bakit niya tinatanong.
Mga magulang...
Isa ka lang magulang kapag tinanggap ka ng iyong mga anak bilang isa.
Ito ay hindi isang pamagat na maaari mong i-claim para sa iyong sarili.
Gusto ko talaga ito.
Sino ang naglagay nito?
We Woo?
(Jung Hyeon Su Architecture Lab)
- Hindi nito tataas ang iyong asukal sa dugo. - Talaga?
Gusto ko ring magpakuha ng halamang gamot kay Seong Jae.
Magkakaroon ba siya ng oras para bisitahin ako sa clinic?
Gabi na siya ng uwi, at nakakailang magtanong sa kanya tungkol dito.
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol kay Seong Jae.
Magpacheckup na lang tayo.
Hindi ba mahigit isang taon na?
Ibigay mo ang schedule mo sa secretary ko. Ipapabook ko sa kanila.
Magpapa-colonoscopy lang ako this time.
Ang aking mga pagsusulit ay malinaw na lahat noong nakaraang taon. Kailangan ko ba talagang ulitin ang lahat?
Sayang ang pera.
Ang iyong atay. Kailangan naming suriin ang iyong atay.
Sinasabi ko sa iyo, hindi ka masyadong maganda.
Dapat kang makakuha ng una sa taong ito.
Kukunin ko ang akin pagkatapos ng exhibition ni Yeong Ra.
Oh, Diyos ko. Ano ang lahat ng ito?
Ang checkup ay higit pa sa sapat, ngunit mayroon pa siyang nakuha para sa akin.
Malamang, sikat ang lugar na iyon sa mga panghimagas nito.
talaga?
Pagkatapos, kumain tayo ngayong gabi.
Medyo kumakalam pa ang tiyan ko. sige ka.
Tsaka may gagawin pa ako.
Direk Ko, ito ba?
Salamat Director Ko para sa akin. Siguradong matutuwa ako sa mga ito.
Oo naman.
tama ako.
Ganyan talaga ang ginagawa niya.
hindi ko alam
Wala akong ideya
Nasaan ang sarili kong anak o kung ano ang ginagawa niya
Hoy, ikaw.
Kung babatiin mo ako, gawin mo ng maayos.
Hindi mo ba masasabing, "Hello, kumusta ang araw mo?"
Dad, nakauwi ka na? Hoy, kakapasok mo lang din?
Pupunta na ako sa kwarto ko.
Hoy, businessman ang tawag mo sa sarili mo?
Anong meron sa mga damit na yan?
Sino ang magbibigay sa iyo ng negosyong nakasuot ng ganyan?
Ayos ang pananamit ng ganito.
- Kaya ko ang sarili ko. - Pangasiwaan ito sa iyong sarili?
Tama. Ang "I can handle it" guy ay natapon sa araw ng kanyang kasal?
Hanggang kailan mo ilalabas iyon?
Anong ibig mong sabihin, gaano katagal?
Hoy, kailan ka bumalik pagkatapos umalis noong araw na iyon?
May sinabi ba ako simula nung bumalik ka? Ano ang ibig mong sabihin, "gaano katagal?"
Kaya lang, parang hindi mo binitawan, Dad.
Inaasahan mong hindi ko ito hahawakan?
Dapat ba itong mawala sa manipis na hangin?
Ganyan ka ba talaga ka-optimistic?
Oo.
Kung ako, iisipin kong tubig sa ilalim ng tulay.
Ngunit kung hindi mo kaya, walang magagawa.
Magpahinga ka na. Pagod na rin ako. Gusto ko sanang maghugas.
Darn it.
Gusto mo bang gumamit muna ng banyo?
Sinusubukan mo bang makipag-away sa akin ngayon?
Pumili ng laban?
Itong batang ito, I swear.
Hoy, anong ginagawa niyong dalawa? Natutulog si nanay.
Siya yung patuloy na pumipindot sa mga butones ko.
Nakainom ka na naman ba?
Akala ko sabi mo nag-aaral ka para sa exam mo.
honey. Actually, ilang araw na ang nakalipas...
Hindi naman siya isang estudyanteng nagsisisiksikan para sa mga pagsusulit.
Inaasahan mo bang mag-aaral lang siya at hindi na iinom?
Gayunpaman, kailangan mong malaman kung kailan titigil.
Sige, kalimutan mo na.
Mahal, Ji Hyuk, handa na ang almusal.
Okay.
hindi ako nagugutom.
honey.
Hanggang kailan mo ito itatago kay Ji Hyuk?
Mayroon akong maagang espesyal na panayam.
Darn. Sino ang nangangailangan ng asawa at pamilya pa rin?
(Owa Fire and Electrical Training Academy)
Una, binabati kita sa pagpasa sa nakasulat na pagsusulit.
Ang ilan sa inyo ay maaaring nakaligtaan ang pagsusulit...
at dito naghahanda para sa mga praktikal.
Pero karamihan sa inyo nakapasa, tama?
- Oo. - Oo.
May pumasa ba dito sa unang pagsubok?
ginawa ko.
Binabati kita.
My gosh.
Ms. Ji, Dito.
Panatilihin ang sipol sa iyong leeg,
ilagay ang pepper spray sa iyong bulsa,
at itago ang taser sa harap na bulsa ng iyong bag.
Bakit mo binibigay sa akin ang lahat ng ito?
Madilim kasi ang lalakarin mula sa bus stop papunta sa pwesto mo.
Lagi kang late sa labas.
Bilang iyong partner, ito ay pag-iingat para hindi maghirap ang negosyo ko.
Halika na. Alam ko kung paano alagaan ang sarili ko.
Hindi, hindi pa rin nila nahuhuli ang magnanakaw na iyon.
Teka, anong mugger?
Ano ang pinagsasabi mo?
Eun Oh, niloko ka ba?
Hindi. Sinasabi ko sa iyo. ayos lang ako.
Well, hindi ako.
- Ano? - Alam ko...
ang iyong mga kalye ay walang laman sa gabi, at palagi kang sumasakay sa huling bus.
Alam kong ninakawan ang cafe na ito, at inaasahan mong wala akong gagawin?
Paano kung may mangyari?
Ano sa tingin mo ang mararamdaman ko? Mababalot ako ng guilt.
Kaya ito ay para sa iyong kapakanan,
ngunit ito ay para rin sa aking kapakanan.
- Ngunit araw-araw? - Alam ko, tama ba? Araw-araw.
Ano ang big deal sa paghatid ko sa kanya pauwi?
Gabi-gabi naman akong nagtatrabaho.
Mula ngayon,
sa mga araw na uuwi ka after 10pm, ako na ang maghahatid sayo.
Eun Oh, kung hindi mo ako tatawagan, hihintayin kita dito magdamag.
tapos...
kapag lampas 10pm na lang.
Ikukuha kita ng kape.
Park Seong Jae, hindi ka ba lumalampas ng kaunti?
Uy, hindi ba ang kaligtasan ni Eun Oh ang pinakamahalaga?
At hindi mo ba nakuha ang gamit niya,
alam mong hindi siya sasakay sa kotse mo?
ayos lang.
Alagaan mong mabuti ang business partner ko.
Ang isang ito ay medyo masyadong tradisyonal.
Kailangan itong maging matikas, na may katangian ng kagandahan.
Subukan mo sa ibang bagay.
Okay.
Bumili ka ng maraming damit nang sabay-sabay.
Lahat ng damit na ito para lang sa isang date?
May itatanong muna sana ako sayo.
Sinabi ko sa iyo So Ri at Chan ay lumabas upang maghanap ng pagkain,
ngunit pagkatapos ay umulan at sila ay nawala.
Pero hinahabol sila ng mga bounty hunters pagkatapos ni So Ri.
Gabi na.
Kailangan nila ng lugar na pagtataguan. Saan sa tingin mo dapat silang pumunta?
Hindi isang supermarket o ilang bakanteng bahay.
Isang kotse?
Masyadong cliche ang isang bakanteng bahay. Ito ang unang gabi nilang magkasama.
Tama, eksakto.
- Doon nagsimula ang pagmamahalan. - Well...
Isang tindahan ng komiks! Uy, perpekto iyon!
may nakita na ako. Isa sa mga cafe-style na lugar.
Hindi, hindi ang mga bago.
Ang isang klasikong comic shop ay magiging mas mahusay.
Perpektong tugma ang retro vibe na iyon para sa aesthetic ng zombie apocalypse.
Ilarawan mo sa akin.
Well, kailangan mo talagang pumunta doon para maramdaman ito.
Magsagawa tayo ng field research.
Paano ako pupunta?
Alam mong hindi ko kaya.
Diba sabi mo lalabas si Ms. Jang para mananghalian?
Lalabas ako para mag-lunch.
Okay, see you later.
Sa isang minuto. Iwanan mo ang iyong telepono at lumabas ka.
(Komiks)
Ji Wan, sandali.
Halika, kung ang iyong telepono at kotse ay nasa harap ng studio,
walang paraan na maghinala ang iyong ina.
Pero paano kung tumawag si Mama?
Maligayang pagdating.
Nandito na tayo.
Ay naku.
Hay, ang hirap humanap ng comic shop na ganito ngayon.
Mabilis, simulan ang sketching!
Hey.
Tama. Kaya nagbabasa ng komiks sina Ri at Chan...
upang manatili sa buong gabi.
Saan tayo uupo?
Hoy, Park Yeong Ra.
Seryoso ka bang nagbabasa ng komiks ngayon?
Tapos ka na bang mag-sketch?
hoy...
Babalik si Ms. Jang ng 1:10pm. 12:35pm na ngayon.
Tingnan mo, nag-book pa ako ng deluxe taxi para sa 12:50pm.
Paano ka magbabasa ng komiks kung hindi ka pa tapos?
- Mayroon akong 15 minuto. Ibigay mo sa akin. - Hindi.
Kailangan mong kainin ang iyong cup noodles. Lalampasan mo na lang ba ang tanghalian?
Kumain ka na, Ji Wan. ayos lang ako.
No way, masyado kang mahina. Kumain na ito, at least.
Susuriin ko ito para sa iyo para mabasa mo ito sa kotse.
Naintindihan mo?
nagugutom ako.
Hoy, huwag uminom ng sabaw. Ito ay isang pagkabigla sa iyong diyeta sa salad.
Ito ay talagang talagang mahusay.
masama ba ang pakiramdam mo?
Medyo nanigas lang ang likod ko sa sobrang tagal ng pagkakaupo.
Hindi ka ba magto-toothbrush?
malapit na ako.
salamat po. Magugustuhan ng iyong ina kung gaano kaginhawa ang mga ito.
- Salamat. - Magandang araw.
(Mga Sapatos)
Ms. Lee. Lampas 5pm na.
Hindi ba dapat maaga kang umalis ngayon?
Oo.
Kung may tumawag sa akin bago ka magsara...
Sasabihin ko lang sa kanila na nagbakasyon ka sa hapon.
salamat po.
Ganun ba siya kabait sa akin dahil hiniling sa kanya ni Seong Jae?
(Manager Lee Su Bin)
Nakakuha ako ng trabaho. Nasa probationary period ako,
at nagtatrabaho ako bilang isang manager sa isang lokasyon ng franchise sa loob ng isang buwan.
Si Shoe Joy.
Kung nagdududa ka na ako ay isang full-time na empleyado,
maaari kang tumawag sa tindahan.
Bakit ako mag-abala pang tawagan sila? Ipadala lamang ang iyong patunay ng trabaho.
ano? Ang aking patunay ng trabaho?
Oo. Naipadala mo na ang iyong diploma, mga papeles ng pamilya,
at pati yung certified deed sa property mo, di ba?
Pati na rin ang patunay ng iyong video channel.
tama yan.
Kami ay masinsinan sa pag-verify. Tungkol sa lalaking iyon...
Mr. Shin Woo Yeong. Gawin mo iyon, at ipapasa ko ang iyong profile.
Hindi, hindi pa.
babalikan kita.
Ito ay mani.
Nasira lahat. tapos na.
Ano, patunay ng trabaho? Wala akong ganyan.
Paanong hindi ko naisip iyon?
Paano mo maiisip na magiging sapat ang isang business card? tanga ka!
Sumusunod sila.
Humingi ng pagpapakilala ang ginoong ito.
Type ko talaga siya.
Patawad?
Nakita kita sa loob kanina. Mayroon kang talagang mainit na presensya.
Maiwan ko muna kayong dalawa para mag-usap.
Ako si Shin Woo Yeong.
Hello. Ako si Lee Su Bin.
Ngayong naipakilala na tayo, paano ang isang tasa ng kape?
Ipadala lamang ang iyong patunay ng trabaho.
Paano ang tungkol sa isang beer sa halip?
Sumang-ayon tayo sa tatlong beer. Walang tinanong, at iyon lang.
At bakit ganun?
Tatlong beer kasi kaya ko, walang problema.
- At pagkatapos nito? - Magsisimula akong makaramdam ng buzz.
At pagkatapos?
Malamang na ibagsak ko ang buong harapan na ito. Itong maskara.
At baka hubarin ko lang din ang sa iyo.
Hindi ba sinadya ng matchmaking agency para siguraduhing walang sikreto?
Sa tingin mo ba talaga?
Kung titingnan mo ang kanilang mga talaan ng pamilya, diploma, at mga pahayag sa buwis,
ibig sabihin alam mo lahat tungkol sa kanila?
Alam mo lang ang shell ko.
Ikaw ay isang kawili-wili.
Nagre-refresh.
(Seong Jae)
Sandali lang.
Hey, Seong Jae.
Nagpunta ka sa ahensya ngayon, tama ba? Binigay mo ba sa kanya ang card?
Hindi.
May kakilala ako ngayon. ano?
ano?
Pumunta ako upang sabihin sa kanila ang tungkol sa aking bagong trabaho,
at nakita ako ng lalaking ito doon.
Pinakuha niya ako ng kape, kaya nag beer kami ngayon.
Seryoso ka bang sinasabi ang lahat ng ito sa harap niya?
Tatlong beer, tapos uuwi na ako. Kaya huwag kang mag-alala.
hoy...
Anong meron kay Lee Su Bin?
Kapatid mo ba yun?
Oo.
Dapat close kayong dalawa.
Nagiging protective lang siya. Siya ay madalas na mag-alala.
- Kaya lumaki kang mahal na mahal. - Oo, napakalaki.
Matatawag kong overprotective iyon.
Gabi-gabi akong nagtatrabaho, kaya hindi ito isang malaking pagpapataw.
Hanggang kailan mo ito itatago?
Hanggang sa mahuli ang magnanakaw.
Seryoso?
Dapat bumili na lang ako ng sasakyan.
Okay, ipaalam sa akin kapag handa ka na. Matutulungan kitang maghanap ng isa.
Eun Oh, kung hindi mo ako tatawagan, hihintayin kita dito magdamag.
Nagbago na siya.
Siguradong nagbago na si Seong Jae.
Sa mga araw na uuwi ka after 10pm, ako ang maghahatid sayo.
Teka, si Seong Jae ba...
Gumagawa na ba ng move si Seong Jae?
Tapos na ba siyang maglaro ng Daddy Long Legs?
Nilinaw ko na hindi kailanman maaaring maging bagay kayo ni Eun Oh.
Bakit masama ang kutob ko dito?
Tumibok ang puso ko.
Bakit?
nakauwi na ako.
Nanay?
Sino yun? Hoy, Eun Oh, may nililigawan ka ba?
Hindi, kaibigan lang siya ng isang kaibigan.
Regular siya sa cafe ko, at malapit lang ang opisina niya.
- Kung gayon bakit ka niya ibinaba? - Nagkataon kaming nagkita sa labas ng cafe.
Late na rin siya aalis sa trabaho kaya pinasakay niya ako dahil madilim.
Nanay, wala talagang nangyayari sa atin.
Walang lalaking gumugugol ng oras sa babaeng hindi siya interesado.
Baka nag-aalala lang siya kasi magkaibigan kami.
talaga?
Well, kung gayon...
Eun Oh, kailan mo balak magpakasal?
Magpapakasal ako kapag nakahanap ako ng taong mahal ko, pero hindi ko pipilitin.
talaga? Kung ganoon...
May magandang pagkakataon...
hindi ka magpapakasal sa susunod na 2 hanggang 3 taon.
I guess so.
Sige, kung ganoon.
Gamitin ito para makabili ng sasakyan.
Ito ang pera na iniipon ko para sa kasal mo.
Maaari mong bilhin ang ginamit na kotse na gusto mo gamit ito.
Hindi, Nay, ayos lang. Kaya kong bumili ng kotse sa sarili ko.
I told you, may business partner ako.
Hindi ko siguro ito matatanggap.
Eun Oh.
Bakit ang weird mo dito?
Ito ay mula sa tindahan na iyong na-set up. Maganda ang negosyo, kaya makakatipid ako.
Kaya halos pera mo pa rin.
Paano ito halos ang aking pera? Ibinigay ko sa iyo, Mom. sa iyo ito.
ayos lang. Pagkatapos ako mismo ang nakakuha nito, okay?
Ang aking anak na babae ay tumatakbo sa lahat ng mga lugar ng konstruksiyon,
para mabili ko siya ng used car para matulungan siya, tama?
Hindi.
hindi yun.
Hawakan mo lang,
at ibigay sa akin kapag ikasal na ako.
ikaw naman?
Apat na mahirap na taon kang gumugol sa Doogle nang hindi bumili ng kahit isang bagong damit.
Binayaran mo ang utang ng iyong ama at pinagbuksan ako ng restaurant.
Bakit mo ginawa ang lahat ng iyon?
Iyon ay dahil...
Bata pa ako at energetic noon, kaya hindi naman mahirap sa pakiramdam.
Bukod,
Kakakuha ko lang ng kontrata para sa bahay ng hanok sa Suri-dong,
at makikinabang ako sa aking pakikipagsosyo sa lalong madaling panahon,
para makabili na lang ako ng sasakyan.
Gusto ko lang talaga gawin ito sa sarili ko.
Gosh, kailangan ko ng banyo.
(Fixed-Term Deposit Passbook)
Ang iyong anak na babae ay hindi nakarating kamakailan lamang.
Nagpasya akong pumasok sa negosyo sa kanila.
Ay, tama na.
May breakfast meeting ako ngayon.
Magkita tayo mamaya.
ano?
Ang ginastos mo kay Ji Eun Oh, na hindi mo tunay na anak,
at ang mga benepisyong natanggap niya...
ay akin at kinuha sa akin.
Tingnan kung gaano kalawak ang pasilyo na ito. Bakit ko idudugmok ang iyong mesa?
Sinasabi ko sa iyo, naglakad ako sa gilid na ito.
Kaya sa palagay ko ang mga bagay na ito ay nahulog sa kanilang sarili?
Patuloy mong inalog ang iyong paa at sinipa ang mesa.
Hey.
Ano, sa tingin mo ba ako ay may kinakabahan?
Sinasabi mong ako ang sumipa sa mesa?
- Nakita mo bang ginawa ko ito? - Oo.
Nakita kong ginagawa mo ito sa tuwing dadaan ako.
Ang lalaking ito ay hindi kapani-paniwala!
Hoy, alisin mo ang mga kamay mo sa akin.
- Suriin natin ang CCTV! - Hoy, anong nangyayari dito?
Uy, Jin Gu, perpektong timing. Suriin natin ang CCTV.
Hoy, anong pinagsasabi mo?
I'm so sorry. Na-stress siya sa mga isyu sa pamilya.
- Paano ang CCTV... - Uy, ihatid mo na lang iyan.
Pagpasensyahan mo na kami, okay?
Para makabawi, apat na beer ang nasa atin, okay?
- Hoy! - Ji Gang Oh!
Itong lalaking ito, I swear.
Alinman ay tanggalin mo ang iyong apron at umalis dito ngayon din,
o pumunta sa kusina at simulan ang pagbabalat ng mga sibuyas.
Hoy! Halika dito at linisin mo ito, dali.
Paano ninyo ito magagawa? Akala ko magkampi tayo.
Ikaw ang nakabunggo sa akin.
Sino ang mas malamang na makabangga ng isang tao? Yung lalaking lasing o yung matino?
Actually, ikaw yun. Ang matino.
At sino ka dapat?
Ate ko yan, ang kulit mo.
Makinig kayo, guys. Nakatingin ako mula doon.
Nadadapa ang kapatid ko, inaamin ko. Pero ikaw ang bumangga sa kanya.
Hoy, kayong mga high school punk!
Dito kayo nakatira, tama? Ilang beses na kitang nakita.
Pumapasok kayong lahat sa Jaesu High School, tama ba?
Hoy, narinig mo ba yun? Akala niya high school na kami.
Kunin mo ang natalo mong kapatid at mawala ka.
pasensya na ha? Ang maliit na punk na ito...
Hey, nakikita mo iyon doon? Ang CCTV camera.
Hayaan natin silang hilahin ang footage.
Ano, ayaw mo?
Parang akala mo ikaw ang biktima.
Kaya sige, tawagan mo ang mga pulis.
Ngunit huwag isipin ang tungkol sa pagtakbo.
Hahanapin ko ang Jaesu High School at hahanapin ang bawat isa sa inyo.
Hindi natin kailangang isali ang mga pulis. Ito ay medyo...
Paumanhin.
Kayong tatlo, magkasama.
Hindi ka pupunta?
ayos lang. Ako na ang tatawag.
Hey.
- Ikinalulungkot namin. - Ikinalulungkot namin.
ano? Hinahayaan mo lang sila? Dalawang beses nila akong sinaktan dito.
Kung bumawi ka, pareho kayong may kasalanan. Kita mo?
Sabi ko sayo wag kang gumala ng lasing.
Uy, mas maaga kang nakarating dito.
- Ikaw ay tulad ng isang manok. - Halika! Tatlo sila.
Tara, uwi na tayo. Bibilhan kita ng ice pack.
Hindi mo hahayaang malaman ni Nanay ang tungkol dito.
Damn mo...
Hindi kapani-paniwala.
Seryoso...
(300 Pangyo-ro, Bundang, Seongnam)
(Mamdaerozip)
ano?
- Nandito ka na. - Magandang umaga.
Anong oras ka nakapasok?
- Sa 6am. - Dapat umalis ka sa dilim.
Ang headset mo!
Alisin mo sila, Cheol Min.
Pupunta tayo sa isang meeting.
Isang pagpupulong? saan?
Well... Cafe Agit.
Masarap ang kape nila doon.
Hindi ba't mas madaling makakuha ng kape at dito magpulong?
Nakaugalian ko lang yata na doon mag kape sa umaga.
Pero busy kami. Pupunta ka ba doon para sa isang pulong?
Mayroon akong isang site upang bisitahin pa rin, kaya ito ay papunta na.
Tara, doon na lang tayo.
Ang pagpupulong.
Ano ang nagdadala sa iyo ng lahat dito nang maaga?
Uy, hindi pa ba pasok si Ji Eun Oh?
Sinabi niya na kailangan niyang huminto sa isang site at papasok siya mamaya.
Tama, nakikita ko.
Maaari naming ilagay ang pintuan sa harap dito,
at pagkatapos ay bumuo ng isang pader dito upang hatiin ito sa magkakahiwalay na mga yunit.
Aking kabutihan!
Hindi ako makapaniwala. Paano mo naisipang magdagdag ng rental sa bahay na ito?
Sabi mo gusto mong manirahan sa bahay na ito magpakailanman.
Ilang dekada na ang nakalipas. Gusto kong ayusin mo ito at mamuhay sa gusto mo.
At dahil lumipat na ang mga bata, dalawang kwarto lang talaga ang kailangan mo.
tama yan. Naisip ng lahat ng aking mga anak na ito ay isang magandang ideya.
At ang kita sa pag-upa ay talagang makakatulong sa amin.
Ang paunang gastos sa pagtatayo ay magiging mas mataas ng kaunti,
ngunit sa katagalan, ito ay magiging mas malaking tulong sa iyo.
Gosh, ako talaga...
sobrang sama ng loob, iniisip ko na kailangan kong sumuko sa bahay na ito.
Pero lifesaver ka, Ms. Ji.
Hindi naman. Ako ang dapat magpasalamat sayo.
I've been dying to renovate a house like this.
Mr. Jo, pakialagaan ang 15 e-contract...
at ang mga aplikasyon ng coordinator ngayon.
Oh, tama. Mayroong 11 kahilingan sa turnkey,
kaya gumawa din ng paunang pakikipag-ugnayan sa mga iyon.
My gosh, Ji Hyuk. Paumanhin, Mr. Lee.
Hindi ko inakala na ganoon ka pala katanga. Hindi mo man lang tinitingnan ang iyong tablet,
pero ginugulo mo lang lahat.
Cheol Min, gawin natin ang progress check sa renewal bukas.
Nakuha ko.
- Pupunta na ba tayo? - Oo, sigurado.
tapusin na natin ang kape natin...
Sabi mo kailangan mong pumunta. Bakit napakabagal? Halika na. Tara na.
Late na ako, kaya mauna na ako. Okay? See you.
Mr. Lee!
ano?
Nakuha ko ito!
- Narating ko ang bahay ng Suri-dong! - Ano ang sinasabi niya?
Ito.
Pumipirma kami ng kontrata nang walang diskwento!
Nakaisip ako ng bagong disenyo. Lahat ng anak nila ay nagbigay ng ayos.
Ang pagtatantya ay mas mataas pa...
Oh, tao.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Bakit ka tumawid ng kalsada, Mr. Lee?
Akala ko ito ay isang bagay na kagyat.
Ano, hindi mo ako narinig?
sigaw ko.
Hindi kita narinig.
Oh, tumatawag ako.
Sige na sa cafe.
Oo, ito ay Mamdaerozip.
Mainit ang pakiramdam.
Ano bang problema ko?
Kaya sa wakas nakaisip ka ng paraan.
Oo. Naku, sobrang saya ko.
- Dito mismo. Mukhang maganda, tama? - Oo.
Sige, bakit hindi mo ako ihatid dito?
Iyan ay isang magandang ideya.
Sa pamamagitan ng pagdaragdag ng paupahang unit, ang kliyente ay nakakakuha ng matatag na kita,
at magagawa mo nang tama ang pagsasaayos.
Kinailangan kong gumawa ng mga solusyon tulad noon.
Hindi mo ba naaalala? Ang bahay na iyon na may tatlong henerasyon.
Yun... Oo, nung nag-volunteer kami sa basement unit.
Apat na araw kaming naghabol ng buong gabi...
at ginawang 3 ang 2 kwarto.
- Oh, tama iyan. Ginawa namin iyon. - Oo!
Tama, ginawa namin iyon.
Ay, oo.
pagkatapos,
Gagawin ko ang huling pagtatantya at pirmahan ang kontrata.
tayo...
sumabay.
Sorry ha?
Pumipirma ka ng kontrata sa bahay nila ha?
Kung gayon hindi mo ba kailangan ang opisyal na selyo ng kumpanya?
Hindi naman kasi basta basta ko kayang ibigay ang selyo ng kumpanya kahit kanino.
Ipaalam sa akin kapag handa ka na.
Anong meron sa kanya ngayon?
Anong dork.
Binigyan ako ng ganyang tingin bigla...
Talagang nahuli niya ako.
Focus sa trabaho. Trabaho!
Trabaho.
Ang ganitong uri ng pagpapasadya ay hindi posible,
ngunit paano kung nagmungkahi kami ng ilang alternatibong disenyo?
Gusto kong magtanong tungkol sa presyo ng unit na maiaalok mo sa amin.
Maaari akong magtrabaho mula 9am hanggang 4pm.
Ngunit para sa malalaking partido sa gabi,
baka kailangan mong manatili mamaya.
Oh, maaaring problema iyon.
Kailangan ko talagang umuwi bago kumain.
Ang likod ko.
- Sus, pagod na ako. - Ginang.
- 13 na lang bago ka umalis. - Ano?
Iyon ay gagawing isang pantay na libo.
Gusto ko, maniwala ka sa akin.
Pero hindi pwede, dahil sa manugang ko.
- Inay. - Aking kabutihan.
Paano naman ako?
Hey. Tumingin dito, Da Jeong.
So ito ang senior center na tambayan mo?
Ngayon, sandali.
Okay, sasabihin ko sa iyo ang lahat. Sasabihin ko sa iyo ang totoo.
Halika dito, dali.
Kaya sa buong oras na ito,
ikaw ay nagtatrabaho ng part-time na trabaho sa pagtitiklop ng mga shopping bag?
Pakiusap, nakikiusap ako sa iyo.
Pakiusap lang huwag mong sabihin kay Sang Cheol, mahal.
ano? Inay.
Kailan ka namin hiniling na lumabas at kumita ng pera?
Paano mo maiisip na makakuha ng part-time na trabaho sa iyong edad?
Dahil sa edad ko gusto ko ng trabaho.
Hindi ito tungkol sa iba. Ito ay para sa akin.
Maghintay ka lang hanggang sa maging ka-edad ko.
Hindi ko alam kung kailan ako mamamatay,
at walang pakinabang sa akin.
Araw-araw, tumatambay lang ako, kumakain,
at mag-aaksaya. May ideya ka ba kung ano ang pakiramdam na iyon?
Inay.
Kahit ano, kalimutan mo na!
Dahil wala na ang pusa sa bag, bukas na ako magtatrabaho ngayon.
Kung sasabihin mo kay Sang Cheol, tumatakas ako. I mean it.
Pero kailangan mong mangako na aalis ka kung ito ay magiging napakahirap.
Huwag kang mag-alala, hinding-hindi ko ito malalampasan.
Ang huling bagay na gusto ko ay ang maging isang maysakit na matandang babae na nakahiga sa kama.
tapos...
Kung ganoon, hayaan mong sabihin ko sa iyo ang sarili kong sikreto.
Ano ito?
(Jung Hyeon Su Architecture Lab)
(Kontrata ng Panloob na Konstruksyon)
ano? Ngunit ang aming appointment ay sa loob ng 20 minuto.
Pumirma ka sa kontrata.
Sabi mo sabay tayo.
Sabi mo hindi mo ako mapagkakatiwalaan sa selyo ng kumpanya.
Halika, hindi ka tatakbo sa selyo ng kumpanya.
Sige na.
Hoy!
Hindi, hindi mo magagawa iyon.
Sinabi ko sa kliyente na sasamahan mo ako. At ngayon gusto mo akong pumunta mag-isa?
Kung ganito ka manhid sa araw ng kontrata,
paano tayo dapat bumuo ng tiwala?
Hindi ko alam kung anong negosyo ang mayroon ka, ngunit hindi ako makagalaw dito.
Ito ay isang mahalagang kliyente para sa amin, at kailangan mong tuparin ang iyong pangako.
Nasa iyo ang iyong susi ng kotse, tama ba?
(Kliyente: Choi Jeong Min, Kontratista: Lee Ji Hyuk)
Inaasahan naming makipagtulungan sa iyo.
Tatandaan ko ang iyong mga kahilingan at makikipag-ugnayan ako.
Okay. Titingin-tingin pa ako sa paligid.
Kaya natapos nila ang gawaing panloob,
ngunit hindi nila hinawakan ang anumang bagay sa itaas ng kisame.
Naku, makikita mo talaga ang 70-year history nito.
Sus, tingnan mo ang mga rafters.
Hoy, ingat ka!
okay ka lang ba?
Buti na lang, minor sprain lang.
Kaya hindi na kailangang mag-alala.
boyfriend mo...
- Hindi ko siya boyfriend. - Hindi ko siya boyfriend.
Ginulat mo ako.
Kasalanan ko kung bakit siya nasaktan.
Alagaan siya ng isa o dalawang linggo. Tiyaking komportable siya.
Sinabi mo na dapat kong simulan ang paglipat nito sa isang araw o dalawa.
Para lang hindi matigas yun.
- Ang buong paggaling ay tumatagal ng isang linggo o dalawa. - Tama.
Kaya ko naman mag-isa.
ano?
- Ang aking kanang kamay ay ganap na maayos. - Sabi ko pumunta ka mag-isa.
Huwag na nating isipin ang mga nangyari na.
Tsaka hindi naman ako nasaktan ng husto.
Kung sasabihin kong may pananagutan ako, sasabihin mo sa akin na huwag mag-alala, tama ba?
- Tama. - Pero ako...
Pakiramdam ko ay responsable ako.
alam ko.
At alam mong mas gugustuhin kong hindi ka umabot...
halata naman diba?
Pumasok ka sa loob.
Ito ay sapat na malayo.
salamat po.
Gosh, seryoso...
(Mga Sapatos)
Ji Hyuk.
What brings you all the way here out of the blue?
Ano ang gusto mong pag-usapan?
Ako na ang bahala sa carpool para kay Ji Eun Oh simula ngayon.
Nasaktan siya dahil sa akin noong magkasama kami sa isang site.
Nasaktan ba siya ng husto?
saan? Paano ito nangyari?
Ang kanyang pulso. Ito ay isang grade 1 o 2 sprain.
Kaya lang na-sprain ang wrist niya.
Nakakagaan ng loob.
Pero yun lang ba ang pinunta mo dito para sabihin?
Nag-aalala ako na baka hindi mo maintindihan kung tumawag lang ako.
- Sayang ang trip. - Ako ang may pananagutan sa kanyang pinsala.
Hindi dapat maging pabigat sa iyo ang partner ko...
Tinanong mo ba si Eun Oh mismo?
Kunin mo muna ang pahintulot niya.
Hindi sa gagawin mo.
Kung ikaw ang nag-aalok na magmaneho sa kanya...
Sa tingin mo matutuwa siya tungkol doon?
Tsaka ginagawa ko na, so why the big deal?
Ikaw?
Oo, sinabi ko sa iyo na gagawin ko ito. At ako na.
Seong Jae, ikaw ba...
sabi ko sayo. may meeting ako.
Dapat na siguro akong umalis.
(Punong Direktor Park Seong Jae)
Mag-usap tayo mamaya.
Ji Hyuk?
ano...
Seryoso, ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Ako na ang nagmamaneho sayo simula ngayon.
Hindi ko hahayaang umasa sa iba ang taong nasaktan ko.
Lalo na ang sarili kong partner. Wala akong pakialam kung ano ang sasabihin ng sinuman.
Ngumiti ka lang?
Sa ganitong sitwasyon?
Isa ka bang psychopath?
Ano ang pinagsasabi mo? Hindi ako ngumiti.
Oo, ginawa mo. Nagsmirk ka. At itigil mo na ang pagsasalita sa akin ng basta-basta.
Dahil lang sa sinabi mong napangiti ako...
Paumanhin.
Hindi kapani-paniwala.
At paano kung ngumiti ka talaga?
yun...
Iyon ay...
Nakakatuwang makipagkulitan kay Seong Jae.
Tama ba, Ms. Ji?
Teka, ngumiti ba talaga ako?
Bakit ako ngingiti?
Ano iyon?
Napangiti ako pagkatapos ng pagbangon ni Seong Jae?
Hindi naman kasi ako sociopath or something.
Bakit ko ginawa yun?
Bakit ako ngumiti?
Medyo late ka ngayon, boss.
(Mamdaerozip)
Mayroon kang hitsura ng isang tao na nagkaroon ng isang romantikong escapade.
Ano iyon?
Maaaring nakangiti ka ngayon, ngunit hindi nagtagal.
Mahaba-haba pa ang daan mo.
Musika Min.
Ano ang sinabi mo?
Uy, parang mapanganib na hula ba iyon ng kwek-kwek?
Mayroong dalawang uri ng pag-ibig sa mundong ito.
Yung tipong una mong narerealize.
At yung tipong napapansin ng iba bago mo gawin.
O kaya sabi nila.
Sino nagsabi niyan?
Sabi ng lolo ko noon.
Ang kanyang lolo?
Uy, nandiyan na ba si Cheol Min?
I guess isa siyang genuine quack.
O isang bahagyang unhinged henyo?
Anyway, hindi ka ba lalabas ngayon, boss?
Kailangan kong mag-spend ng buong araw ngayon...
nagtatrabaho sa isang bagay nang tahimik.
Kailangan kong tumawag ng 28 tao. Magiging okay ka ba dito?
Syempre hindi.
Hindi mo ba matanggap ang iyong mga tawag sa labas?
Hindi. Gawin mo ito sa ibang lugar.
Pwede ka na lang magtrabaho sa cafe.
Hindi.
Well, iyon ay uri ng...
Inaasahan mong pupunta ako sa ilang cafe at abalahin ang lahat ng may 28 na tawag?
Magandang punto.
(Cafe Agit)
Ji Hyuk.
Nandito ka na.
ano? Oo.
- Nandito ba si Eun Oh? - Ano?
Nakatanggap siya ng tawag tungkol sa mga bagong materyales para sa kanyang proyekto sa art studio,
kaya lumabas siya para tingnan.
talaga? Well, kailangan ko nang magtrabaho.
- Maaari ba akong kumuha ng iced Americano? - Oo naman.
Boss.
Hoy, ginulat mo ako. Ano ito?
Yung cup noodles sa storage room. Maaari ba akong magkaroon ng isa?
Ganyan na ba ka-late?
Sabay tayong kumain.
Makinig, Cheol Min.
Minsan may mga sinasabi kang kakaiba.
Maaaring ako ay paranoid, ngunit kailangan kong magtanong.
Kailangan ko ang mga taong nagtatrabaho para sa akin upang maging malusog sa isip at katawan.
Hinding-hindi ako gagawa ng anumang bagay para saktan ka, boss.
Dahil lamang sa gumawa ako ng ilang misteryosong pangungusap,
nakalimutan mo na ba kung gaano ako kahalaga?
Ang mga tao ay mga nilalang na makakalimutin, kung tutuusin.
Papunta na ako.
I mean, yun ang sobrang kahina-hinala.
Bakit kaya narito ang isang taong napakahusay?
Kahit na gusto niya lang talaga ng tahimik na lugar para magtrabaho...
Hello?
Actually, kakausapin ko lang sana si Chief Cha.
Okay, titingnan ko iyon at babalikan kita.
shoot.
ako ba...
parang Ji Eun Oh?
(Ang Ating Mga Gintong Araw)
Kung alam ko lang na pabagu-bago ka, hindi na sana ako nakipagpartner sayo.
May importante akong sasabihin. Ito na! Dumating lang sa akin.
Itigil ang pagiging insecure.
Ano ang ibig mong sabihin, "Ano ngayon?"
Dapat ay gumawa ka ng isang mas mahusay na trabaho!
Anong gagawin ko sayo?
Nakaya ko ng maayos.
Ako? Ang iyong tagapag-alaga. Hindi ko alam kung paano nangyari iyon, pero...
Pero bakit kayo nakipaghiwalay?
Ano ang kinukuha mo sa akin? Tinuring mo rin ba akong kaibigan?
Tinawag mo ako dito tungkol kay Ji Eun Oh. Huwag mo akong bigyan ng usapang pagkakaibigan.
Na para bang tunay na kaibigan ang tingin mo sa akin.